안녕하십니까 주 단입니다 이번에 저희
채널이 구독자 50만 명을
달성했습니다 그래서 제 방송을 열렬히
시청하시는 우리 시청자분들 중에서
신청자를 선착순으로 받았습니다이
남의의 펜션에 오셔 가지고 주식
매매도 하고 저와 우리 주식
전문가들의 어떤 피드백도 좀 받고 또
남에 여러 가지 또 기가 막힌 또
자연 경관이나 바다 경관도 느끼게
해주고 예 여기 오신 회원님들이 또
좋은 추억 을 또 남겼으면 좋겠다라는
생각에 제가 이런 이벤트를 기획하게
되었습니다 일단은 제가 소개를 시켜
드릴게요 우리 시청자분들이 오시면은
묵을 수 있는 숙소 여기서 두 명이
1인 이시를 할 텐데 2층에 가면 또
침대가 있습니다 그리고 여기는 이제
부엌 여기서 이제 밖에를 보면 이제
바다가 보여요 바로 앞에
바다거리 있습니다 우리는 그리고 예
여기 앞에 보시면은 이제 여기가로
내려가면 바로 바다 어 여기서 뭐
낚시 스노클링 다 할 수 있습니다
다른 건 없어요 그냥 좋은 추억을
만들어 주고 싶고 또 우리 개인들이
매매하면서 혼자서 답답하잖아요 그래서
저희가 약간 도움을 주고자 그래서
이렇게 이제 여섯 명이 같이 매매할
수 있는 공간도 저희가 세팅을 해
놨습니다 또 좋은 인연도 맺고 렇게
했으면 좋겠다 싶어 가지고 이런
이벤트를 기획하게 되었습니다 다시
한번 우리 주식 단 채널 50만
구독자 달성 여러분들께 심으로
감사드리겠습니다 많이해 해주시면
감사겠습니다
[음악]
잘 주무셨어요 어제 아 그래 아 못
잤어요 그자 아무래도 잠이 안 오더라
계속 어 집에 있는 거 냥 그대로
들고 오신 거예요 아 저는 원래 이게
세 개예요 아 와 이렇게 완전 어
진짜 되 던다 안녕하세요
안녕하세요 와 잘 먹겠습니다
감사합니다
감사합니다 고 우와 거 거 맛있 여기
하나씩 아이 고민 과연 내냐 동그라미
먼저
아 마지막에 먹겠습니다 남 동그라미
동라
어 전 두 개 먹고 뭐야 동라이 어
우리 차트 사장님 구수 구수 분데
나은데요 차트가 차트가 차 코인
차트처럼 하게 딱 하셔가지고 아
그냥 아무것도 없는 없는 느낌인데 그
방송에서 나오는 분들이 많이 쓰시는
차트
같은데 어 어제 좀 봤어요 아 어제
보셨어요 어느 분이 방송하시는
저요 원래 저도 주식 교육원
들었다가 선태 님이 좋은 기회
주셔가지고
어 잠
제시했습니다 매수 신호 발생
[음악]
매이 해습니다 아 아까 이거 팔았어야
되는데에 아 목이 다 올라오기만
하면되는 거 아 아니 아까
올라왔거든요
팔이다 생각하는데 떨어졌어 지스
지수를 막 5% 세 플러스 5% 아지
올라갔었는데
[음악]
아 아 올라갈 거 같은데요 아 아까
올라왔거든요
스 고막 4만원 5만 원 딱 먹고
있다가 갔다
생각을 매트 소문이
체결되었습니다
왜 어떻게 하게 왜
이래형 명
채치고
치고 매매하시기 어떠세요 아 너무
초반에 좋았는데요 제 종목은 상한가가
3% 있가 봐요 3% 이상 가질
않아요 아무래도 첫날이기도 하니깐
절반은 다 매도할
[음악]
계획입니다
올라갑니다
올라갑니다 올라갔다 떨어지 미쳐버리는
거 아 스면
파봐
스 아
미네 씨 다
씨 3.69%
와
1년이네 아 다시또 사자 200이
생겼다
[음악]
200이네
500래 칠 때 다 500 방
이거
다 야 역시
역시 종목 산정의 기준이요
바닥이나 아니 볼 파거나 둘 중
하나 제종모 갖고 이거 다 손절해
버리고 광용 정기로 바로 몰빵
쳤습니다 아 세명 전기가 상한가 가는
거 딱 들어가는 거 보고 바로
힘하고 생한다가 여기이 들어갔어 아
근데 또 안 올라가네 내가 들어가니까
안
내가 패고 왔으니까 올라갈
[음악]
거요 야 했어 누가냐
님냐 현재로 단한 사람은 커피 파
주시나요 응 망구가 먹고
싶습니다
들으셨나요 보 도에도 1등하신 슬
님에게 보가
감사야 제가 숟가락 들어야지 또 그
그죠 갑자기
만드셨네요 왕게임 되는 거예 아 저
그럼 걸 드리겠습니다 맛있게 하세요
1등 위 다
[음악]
드시 어세요 저는 빨세요네 빨래 안
먹 왕이 시키면 해야 돼요 먹기
싫은데 시 먹어 먹어야 돼요 주세요
밥 안어도 되는데 밥을
주 1등 옆에
앉아야이네 그럼 지금 전업 하시는
거예요 저는 전 저는 전업이 여기도
전이시 저는 왔다 갔다 하고요 왔다
갔다 프리랜서처럼 가다 빵통 차면
다시 하다가 저 요즘에 사고 전업
하면서 이제 여기 저기 귀농 있잖아요
요즘에 그것도 많이 알어요 방향에도
많이 다니고 제친구도 그거
준비하던는데 농촌 귀농기 청하는 다
3억 3억 3억이 주택을 때
7,500원 지원해 줘요 그 3억이나
7,500원 전체적인 전체 전국적으로
지원이 되는 거고 또 거기에다가 해단
국이나 이런데 가시면 이제 추가로
우리 쪽에 오시면 이걸 좀 더 우리가
더 케어해 드립니다 이런 게또 있
있어요 아는 주식으로 숨고 봐야지
누가 꼴 찌죠 저요
아니 저 저 오시려고 하셔서 쉬우라고
하시 아 저 안 저 드시 저 드시
두번 시건 저번 드시지도 않 예능 왜
밥을 안 먹어 그래요 응 저녁에
물고기 잡 어 뭘 물고기를 뭘 잡을가
잡아서 먹을려
배부로게 매매를 많이 할 필가 없어
배 부르지 않아 지금 제 배부르는
사도 안 해야 돼 자성 탑재를 왜 안
해 아 이거 점심 시간이라서 혹시 못
졌을까 봐 단타는 지나면 끝이야
지나간 거는 타이밍 지나간 거야 지금
있는게 중 상에 방금 sts 그릴
로지스 안 떴어 떴어요 잡았어 못
잡았어 망리 안 돼 딱 일봉 차트 딱
보고 더 올라갈 자 있는 걸 바로
들어가야지 알고 있는 모든 지식을 다
동원을 해야 된다고 대칭 이론이든
화동 에너지 도든 다 원을 해가지고
순간적으로 판단을 해야 돼 농사짓는
사람들이 태풍이 무서워서 중기를 놓면
어떻게 돼 1년 농사지는 거잖아
손절할 때 들어가지고 매수할 때
망이면 안 돼 나오는
[음악]
거
고프다 왜 마지막 1등 안 했어요 다
먹고 님이랑
식고고는 먹
먹 누구예요 그러면 형 형님 맛있게
드십시오 맛있게 드십 안될 거 같은데
아마 맛있 거 고기 계시겠지 저희는
밥이랑 김치요 아니요 꼴등이 꼴등이
저 저아 저예요 마이너스 10만
원이에요 4 아 형님
죄송합니다 제가 형님 앞에서 주을
잡았네요
[음악]
주식 서바이벌 첫날 1등하신 한상훈
님
[음악]
모시겠습니다 제가 오늘 다섯 종목을
거래를 했는데요 저는 주로 5일선이
20일선을 뚫고 올라가는 종목을 매수
타점을 잡고 매수를 들어갑니다 근데
저번 주 금요일 날 5일선이
20일선을 뚫었는데 불구하고 크게
반등이 없는 상태어 가지고 오늘
유심히 지켜보다가 여기서 아침에
일단은 일차적으로 들어갔어요 계속
횡보를 해 가지고 중간에 아닌가 싶어
가지고 매도도 잠깐 생각을 했었는데
지수도 밀리 는데도 불구하고이 종목
같은 경우에는 크게 밀리지 않아서
지켜보고 있었는데 오후장에 들어서
예상한 건 아니지만 제가 바라는 대로
수급이 돌아가 가지고 30분 봉상의
매도 저항선이 있었는데 그 지점에서
다 매도가 됐습니다 내일은 어떻게
될지 모르겠지만은 제가 기준으로
삼았던 그림대로 움직인 것만은
분명했습니다 오늘이 종목 같은
경우에는 광명 전기 같은 경우에는
세명 전기가 올라가는 걸 보고
일차적으로 샀어요 그냥 근데 다행히
손절선이 요선요 정도 됐을 텐데 계속
여기서 움직이길래 손절은 안 하고 꾹
참았는데 세명 전기가 다시 20%
선을 넘어가는 시점부터 같이
움직이더라고요 요거는 제가 원치
않았던 자리였기 때문에 크게 보지도
않고 그냥 어차피 손절 안 한 것만도
다행이다 하고 그냥 미련없이 그냥
정리했습니다 초기 컨택은 어떻게
하셨어요 주로 장 끝나고 나서 그
검색기에 뜬 종목들을 다 체크를
합니다 반심 종목에 다 매 해놓고
그다음날 움직이는 거에 대해서 그중에
찍습니다 저는 오늘 종목을 되게 많이
매매 했는데요 한 13 종목을 평소에
하던
거랑 또 다르게도 했고 너무 종목이
많으니까 세 종목 정도만 했던 거를
좀 설명을 드릴게요 빙그레 같은
경우에는 장 후반에 했던 건데 수급이
갑자기 그 음식 쪽으로 몰리면서
신고가 라인이어서 제가 신고가 했을
때 수익을 봤던 경험이 좀 있어
가지고 그래서 들어갔고 그다음에 분봉
보시면 여기 돌파할 때를 잡으려고
보고 있었는데 좀 놓쳐 가지고 그래도
괜찮겠다 싶어서 블라 방처럼 여기
들어갔다가 손실을 보고 최종적으로
나왔어요 그리고 다음은 나노 엔택
정확히 기억이 안 나는데 아마도 그
저 음봉 떨어지는요 일봉에 음봉
떨어지는 데를 넘으면 어 더 갈
자리가 있다고 생각을 해서 들어갔을
것 같아요 목표가는 여기 최고가
였는데 욕심을 부리고 더 넘어가는 거
보려고 하다가 그 꼬리 달고 내려오는
거 보면서 팔았습니다 장 거의 마감할
때 했던 제일 일렉트릭
같은 경우에도 왜 제일 일렉트릭을
택했냐 그은 광명 전기인가 그게
20% 이상 가고 상 가고 하는 거
보면서 그쪽으로 불라방 처로
모이기다는 조금 덜 간 얘가 한
17% 있거든요 얘 걔네가 끝나면
일로 좀 수급이 몰릴 수 있지
않을까이 생각으로 요쪽에 들어갔다가
여기서 손실이 될 겠어요 마지 시
넘어서
[음악]
들어가 단타는 완전 짧게 하는게 맞아
근데 무조건 팔아야 돼요 아 오늘
팔았으면 짜 다 스피는 스프 안 팔면
고점 면에 물리면 답도 없다 진짜
아니 분명히 내가봤을때 기회가
있었는데
아 그랬 오늘 다
수익이 1% 미만이 다 수익은 다
났죠 20% 스을 누가 때리 15%
10% 사이에서 때려야지 지금 물려
있는 거 있어요 없어요 오늘 다
정리했어 그럼 뒤에 있다 슬 얼마 때
송가
알았어 나머지 글은
단하
팔아야지 스윙이 들어가긴
들어갔는데
그래도 내일 아침에 웬만한 뜨면
팔려고요 한 15% 이상
나면은 아 잠깐
우리 3% 3% 팔아라 어 3%
팔하나
무슨 우리 한 6시 좀 맞먹게 일단
상추랑 오리 좀 따 올게요 알죠 서울
사람들은 상추 그러잖아 정상도
사람들은 쌍추 그 쌍추 상추는 이렇게
크게 자한 애들이 있지 여기를 끝에
잡고 똑 따면 돼 그럼 여기서 또
난다고 야 진짜 건강해져서 가겠다
맨날 상추만 먹으면 얼마나 건강해져서
갈까이랑 간장만 드 씨 여기서 여기서
가져가 밥이랑 간장만 먹는다고 밥이랑
김치만 드시는 분들 그것도 같이
와야지 그래 걸 아 같이 지분 저쪽에
앉으시고 맛있겠다 맛있게 주십시
맛있게 저희는
마이너스 아 마이너스고 요거는
플러스냐 어늘 얼마 서실 봤는데 금이
얼마 되게 조게 얼마 그래 진짜 좋
얼마 약간 기억이 나 늘 뭐 얼마나
수익 나셨어요 저는 늘 15만 14만
4,000원이 들 토탈
마지막에는 뭐 손절도 좀 했습니까 아
손질한 거 없어요 손전 하려고
했었는데 다 더 이상
매매 뭐 실패했던 거는 아예
안파 아 약간 스윙 관점으로
가시는구나 마이너스 몇 인데요 지금
마이스고음 분하
산다 아 저는 손절했습니다 응 몇 개
한 세 개 정도 세 개네 점점
떨어졌어
수음 그러니까 내가 아까 딱 하면 되
후에는 분명히
먹을거 일단은 여기는
반찬 그다음에 여기는 기족
민
노비시다 예 다시 잡겠습니다 맛있겠다
제 1등에 잡아줄게요 여기서 볼라 잡
이거 엄청 맛있겠다
어도
가지마
어디 2등 1등 밖 아 먹지도 못하는
거야 2등도 그럼요 1등만 제시 흘
거 있
브리핑 틀어 보니까 어때요 이호
기법이 엄청 좋다고 하셔가지고
신 근데 주식을 해보면은 보다는
여유로 가지고 수용을 하는게
좋아 단산을 이제 내가 액으로 연습
매매 연습 매매를 하면서 량을 릴 때
그런고 실제 이제 매매를 본인 이제
직접 어 면은 소 한 2주 정도 한다
생각하고 들게 제일 수이
좋아요 단탄 해 보면 알겠지만은
하루에도 심리가 몇 번씩 르죠
하루에서 그 자꾸 욕심도
생기고 순간적인 파동을 파동에
집중하기 때문에 쓸데없는 손절이 많이
나와 스윙은 이제 종가 기준으로
손이면 손절 뭐 이런데 장중에 손절가
이탈하는 거 들고 가거든요 마지막에
이탈 되냐 안 되냐 그냥 되
데 단타는 그기 때 상 손절 계속
건드려 버리면은 딱 건들고
올라가거든요 그러면은 이게 쓸데없는
손절이 너무
많이나 그거 쓸 데없는 손절이 나오다
나온다고 생각해서 안 자르면 또 그건
또 나게 버 예 이게 만약에 어 이거
손절 안 하고 버틸까 하면 그때 무
말도 안돼 왜 그런 거야 동기 부요
차원에서 하 했는데 동기부여 안 해도
여기서 배워가면
되니까이 또 좋은 경험이 될수가 있어
여기
와가지고 전망대가 앉아가지고 먹담
때려보고 바닷가 한번 건들면서 사세
잠겨보고 로을 잠들어 보고 생각을 좀
잠기면서 매매에 대해서 한번 생각해
봐요서 영상은 여기까지
[음악]
끝내고 갑니다 하기 전에 검색기로 그
조용히 딱 잡아놓은게 내가 갑니다
하면은지 어 땡큐 하고
파란음 그럼 새끼 다 잡아
맙습니다습니다 아무래도 서바이벌이다
보니까 좀 처음에 긴장을 많이
했습니다 그래서 평소 기준을 좀 안
지키고 욕심 내 가지고 막 무리
매매를 할까 봐 상당히 좀 조심스럽게
했습니다 첫날었어 그래서 다행히 제
기준을 좀 지켜서 해서 뭐 손실은 안
났고요 뭐 수익도 좀 약간 낫기
때문에 오늘은 좀 그 간보는 그런 날
그렇게 좀 준비했고요 이제 내일부터는
조금 좀 제 타점 찾아가지고 조금 더
적극적으로 좀 매매하려고 준비
해보겠습니다 너무 조심스러워 가지고요
전하게 너무 하다
보니까 오히려 매매가 꼬인 거
같아요 그래서 처음에는 수익이 났다가
오후에 이제 수익은 다 반납하는 그런
경우가
생겼는데 오
처음이니까 는 좀 다른 변화를 두고
좀 해야 될 것 같습니다
단타보조지표
꾸준하게 해서 어 수입 권으로진다 수
있게끔 하려고 최대한 노력을 하고
있습니다 생각보다 좀 많이 긴장돼
가지고 원래 원하던 타점과 되게
별개로 들어가지고 내일부터는 이제
본격적으로 매매
[음악]
해야죠 국제 날 아침 맨 먼저 나와
실내화 정리로 하루를 시작하는 재승
씨다 아침 운동도 빼놓지 않는다
운동 기구도 사용 후에 정리하는
재승씨 정리가 몸을 베어
있는듯하다 어
형셨어요 저 때문에 깨신 거 아니죠
아니 어어 아 7시 오늘 장보려고
아 대요 아 해사 해사 아 해사
나스닥은 올라 있던 어제 많이
올라가더라고요
야 리 좀 빼다가 올라갈 걸로
예상했는데 이렇게 정직하게 빠진
거예요 은봉봉
봉봉 정직하게 이렇게 이렇게 가요
갖다가 어느 어 갑자기 안 그래요 쭉
내가 좀 깨달은 거는 올라가잖아요
보통 이렇게 따라가지 않는다고 배팅을
하는 사람도 있는데 거의 대부분
사람들이 심리가 막이 올라가 매도를
짓고 싶지 않아요 아 올라가는 것까지
매매 이렇게 안 한다니까 그 이제
이게 역매매 하다 보면 물타기를
해가지고 안내 면 어는
거예요 와 저 올라가서 위에서 밑으로
보니까 너무 좋던데요 물이 그냥
해가지고 그 남자들의 로망 아닐까
싶기도 해요 40대 50대들의 창
아이들 키워야 되고
이게 요즘같이 어려운 시기에는
부담감이 엄청 클텐데 우리 나이 때는
거의 이제 회사 정년을 앞두고 있는
나이들 그 친구들 보면은 어느 정도
직책은 있지만서도 그 후에 은퇴후에
두려움에 그냥 막 머리 빠지더라고요
걔중에 더 안타까운 친구들은 이제
아이가 어린
친구들 전업을 하려면 첫째 아무래도
그 뭐 결혼을 빨리 해가지고 아이들을
다 키워 놓고 혼자인
사람들 뭐 경제적으로 좀 부담이
덜되는 사람들 그런 분들은 뭐 충분히
전업해도 크게 부담이 안 될 것
같은데 아이들이 어리고 이런 분들은
모험이아요 전이라 는게 성공 보장이
없기
때문에이 노력한다고 쉽게 되는 것도
아니고 어떤 때는 막 10시간 동안
막 차트 보기도
하는데 그냥 보는 걸로 끝나는 거
같데 뭔가를 깨달아야 되는데 언젠간
눈에 확 들어오는 날이 있겠지 있겠지
하면서 하고 있지만 요즘엔 그래도
조금 조금씩 느껴가는 거 같긴 해요
강의도 계속 돌려보고 돌려보고 보고
또 보고 또 보면 확 느껴진다는게
있다는데 그거를 느껴본 건 딱 한 번
있던게 어디였나 해외 선물 장의를
듣고 그 수치를 조정하면서 딱
만들었을 때 너무이 수치가 완벽한
거예요 수입금을 계산해 봤는데 어차피
플러스 마이너스는 있겠지만 오 거의
한 뭐 한 한 달 5 천만 원 정도
될 거 같은 느 그 수치가 나왔어요
근데 실전에 들어가서는 그게 안
되더라는 거죠
중간중간에이 손이 자꾸 마우스에 가서
그냥 그 프로그램 믿으면 되는데 그
후에 단탄 찾아가 가지고 또 이제 아
이러 이러 했습니다 그랬더니 한 소리
들었어요 절대 그러면 안
된다 근데 그 후로도 사람의
욕심이라는게 한두 끝도 없더라고요 또
코인이 한 방에 또 구세주가 돼
가지고 코인으로 인해서 원금을 다시
다 회복하고 쭉 한 10년 정도
지나와서 본 결과로 봐서는음
이 길을 택하기를 나한테는 너무
잘했다 수민 그 사이트 이름 뭐라고
했죠 어떤 사이트 그 저기 거 코인
하 바이비트 바이비트 아 이제 코인
마은 거래도 시작하시는 거예요 아니
그냥 한번 해보려고요 그냥 100만
원 넣고 100만 원 가지고만 한번
해볼려 그냥 아 그건 재밌을 것 같긴
해요 그래서 아니 100만 원을 벌면
100만 원 빼놓고 요거 요거만
가지고 하려고요 약게 딸 수도
있으니까 좋은 방법이고 근데 오히려
해외 선물보다 그게 더 안정적일 것
같긴 해요 추소 한번 걸려버리면 그냥
그러니까 추세 또 따라갈 때 따라가야
돼 또이 과감하게 따라갈 때 또
따라가야 되고 이게 마귀가 꼈이 벽
타게 벽 탁 타기 시작하면 아 자꾸
매수를 눌러야 되는데 매수돼 있는
것도 누르 팔고 다시 매도를 잡아
이상하게 이게 추세 탈 때는이 속도가
달라요 움직이는 속도가 그렇죠 반대
포지션에 있는 것들 청산 시켜 놓을
정도로 그냥 확 끌어당겼다가 확 내려
꽂았다가 막 사도 못하게 진짜
혹시 오늘 중점적으로 보는 테마나
섹터 있으신가요 일단 원자력 쪽하고
2차전지 부품 쪽이 셀 거 같아요
그렇게 생각하시는 이유가 아 지금
일단은 시가 급등 예상으로 봤을 때
거래량 실 있는 종목들이 주로 그쪽이
많아가지고 40분 이후로 떴을 때
혹시 뭐 이슈 매매 이런 거 하시나요
아니요
이슈는 뉴스는 잘 보지 않는 편인데
아무래도 거래량 이라든지 수금을 보고
판단을 주로 많이 하는데 기출적중
않아요 그냥 아 그냥 분위기 파악만
할 정도 다른 분들 중에는 아침에
단타 하실 때 참고하시는 부분
있으신가요 주전에 공구리 매물대를 다
잡아먹는 그런 강력한 매수세가 들어온
거 중에 이제 이슈도 조금 있고
그런게 지금 다하라고 이제 그 LS
어트 제가 두개만 어제 집중적으로
봤어요 그래서 단화를 제가 이제 눌림
먹서 조금 일부로 담았거든요 한
20% 비중 담아 놨고 오늘 빠지면
이제 그 비중을 더 태워서 이제 한번
매수 들어올 때 이제 매도할 전략으로
지금 다보고 있습니다 혹시 뭐 다른
분들은 지금 관심 있게 보고 계시는
종목 있으신가요 종가 배팅 1던 종목
많인 아니지만 올라와 있어 가지고
좋습니다 뜨면 바로 파나요 아니면은
좀 기다렸다가 주식은
대응이니 오르면 내 뜨겠다 이제 아침
장 준비 바쁘신데 파이팅
하시고요십시오
[음악]
종가 배팅 상하나요 너무 너무 몇 %
썼어요 어제 다 종가 배팅 했어요
근데 아까 5% 였는데 2% 길었어요
아 그래도 와 그래 어 2% 어디요
1% 2% 때가 딱 좋은 거 같아
가는 아니 지금
2% 500
했죠 나 지금 떨어지고 있는데
떨어져야죠 어 또 아 추매 하려고
추매 그렇죠
[음악]
아 오늘 떤 종목을 들어갔길래 이렇게
손실 났다고 하십니까 석유 들어갔다가
7% 손절했습니다 아 그냥 욕심 부려
가지고음
아 아 손절가를 계속 제가 스스로
계속 타협을 해 가지고 계속 밑으로
잡아 가지고음 원래 한 3% 정도에서
손절을 했어야 되는데
올라오겠지 올라오겠지 하다가
결국은 저 어떻해요 아침에 30만 원
했어요 시간 좋
했어 시간 날짜 많이 남았어네
아 한방에 3천만 원씩 찍어대면 수급
들어을 때 카
아야야 하는 거는 3천만원씩
팔면 컴온 어 오
컴온 어 세번만 3천만 원씩 거야
샀어 그까 돈 받는 사람이 많다는
거지 야 한방이 씨 224일 한번
터치 한번 딱 해주면인데
이거 2만 원
벌었다 2만원 어다고 하시고요 아니요
2만원을 벌 여기서 멀어가지고 -
47만 원 됐어 50만 원 됐어 아
이런 식으로
해야 어 양재식이 누구죠
저예요 파이팅 하십시오 남해가 나랑
안 맞는 거 같아 동해랑 맞는 동해가
근데 동생은 하나 재로 싹 물면 이거
한 방에 내가좀 보고할 것 같아
뭐하니 겁니다 저는 아 그러니까 이런
물이 무서워 갑자기 확 올라가다 진짜
약수는 냥 보고 있었거든요 그 그거
들어갔으면는데 순장을 보고 있다가 뭘
들어가는줄 아세요 제주 맥주로
들어갔어요
와 또 올라가서 돼지막 아 나
손절했는데 이런 되니까
처 그 세력에 같은 거 같아 같은
작업하는 거 같아 누가 꼭 날 보고
있는 거 같은 누르면 출발해 그다음에
내가 출발하고 그 빨리 빼라 막
이렇게 하겠지 구하
올라가고 리권 하면은 500만 원만
회복해 준다
그랬잖아요 싹 정리하고 예 마이너스는
가져가고 그럼 리셋 받아서 그 금면
오전에 그냥 그게 그게 방 못밥 찍
가지고 마이너스를 크게 내고 가면
인상이 죽게 남 거예요 아마
조심해야겠다 고추가
정신 거 고추요 아 보세요 딱 두겨
먹었는데 땀이
나네요
전판은 많이 먹어다
마돼 0.5도
[음악]
지는데 전에는 막이 다 이런 시장
자체는 오돌이가 거 같아 동시에 뜨는
거 있어 오돌 돌 그런 것들은 엄청
제가 안타까운게 저는 수준이
보이거든요 이게 수준 차이가 아직
엄청 노력하셔야 돼요 여기 오시면
전부다 어려운 건 아니거든요 그게
어려운 건 아닌데 명확하게 좀 어느
정도 이제 자기말 기준이 있어야
되는데 이게 왔다 갔다 하는 사람들은
보통 감으로 한 사람들 그리고 내가
단타를 들어가더라도 가물 해도
상관없는데 이유가 있어야 돼요 일봉이
어떻다이 설명할 수 있어야 돼 절이
나가도
손절이 나가는게 부끄러운게 아니에요
손절을 못하는게 부끄러운 거고 그리고
이게 단타매매가 짧은 파동이라서 왜
손실 나 실력이 없잖아요 그러면 그
실력이 없기 때문에 손실이 누적이
돼요 한번 크게 먹었다가도 승률이 안
나오니까 결국은 마이너스로가 버리거든
근데 실력이 좋은 사람들로
선하면서도 계속 쌓 이거든 스윙 같은
경우는 우리가 스윙 파동에 대한
절이기 때문에 중동에 추세만지면 돼요
그리고 지금 현재 돌파 했던 그
양봉의 시가만 안 무너지면 되거든
근데 단타는 오늘 초 단타는 탈력이
떨어지면 파는 거예요 짧은 파동이
무너져서 큰 파동이 다시 살려줄 수도
있지만은 그걸 기초로 해서 다 무너질
수도 있는 거거든 어떻게 보면은
그래서 무조건 손절 해야 되는 거고
본인이 정확한 손 있기가 나오는
타점이 아니면은 잦은 선전을 쓸데없이
많이 하돼 맞아요 공포심이 막 들어가
쓸데없는 선전을 자주 자주하게 되면은
그게 누적이 돼 버려 이렇게 단태
님한테 얘기 드을 때 아 아 그렇구나
이해는가 기법을 하나를 배우면
소액으로 진짜 수백번 해 봐야 돼
그러면 거기서 이게 요령이 생겨 손실
으시는 분들은 뭐 하나의 그게 좀
부족해서 그기서 이제 그게 누적이
되는 거예 그러니까 우리가 사람으로
치면은 다 튼튼한데 한 군데 상처가
있으면은 그 상처가 벌어지고 달란단
말이지 기법도 그런 허점이 없을만큼
자기 연습을 해야 돼 그 무리하지
않게 자기 체력만큼은 다해야 되고
저는 2년을 파란 점선을 샀었어 거
그 지표 계속 뜯어보고 왜 이분이 이
집을 이렇게 만들었을까 주가의 힘이
응축이 돼야 파란 점선에 근접하게
되거든요 그러니까 어느 정도 매집이
있어야 터지면 이제 날아가는 근데
이제 밑으로도 갈 수 있고 위로 갈
수 있어요 그러니까 밑에 공구리 있고
매직 봉이 있고 이제 파란 선을
터치하면 이제 위로 갈량 막
높아지니까 원래 들 근처 가면 밀려요
밑으로 파란 점수는 왜냐면 저 매물
대기 때문에 근데 그걸 버티고 있는
애들이 힘이 좋은 애들이에요 그래서
뚫어 버리면 이제 날아가는 거지 역별
파란실선 흔들리는 것들 거기다
저점에서 이제 수급 들어오는 거예요
근데 거기다가 릇 배터리나 영공 패
딱 넣어버리면 엄청 정해지죠 그게
다예요 주식은 그게 다데 이제 이거를
혼자서 깨달으려면 뭐 10년 20년
걸 못 깨달아요 예 근데 이걸 배우면
이제 난 연습만 하면 되는 거니까
공개방 다 풀어준 거예요 다 풀어준
건데 사람들이 그 연습 안 하니까게
안 되는 거지 댓에서 그만 좀
푸시라고 하는 근데 프로도 이게 딱
하는 사람들은 명에 명이에요
17년 동안 풀어도 지금도 모르는
사람들 많아요 그 딱 공부하겠다 하
사람들은 한 6개월도 안 돼서 다
그냥 고소가 돼 버려 누군가는 그렇게
배워 가지고 전문가도 하고 다른 사람
가르치게 되는데 누구는 계속 추격
매서 하고 그냥 기법 공부 안 하고
그 매매 열중하고
있으니까 이게 그런
거죠네 감사합니다 감 주세네
알겠습니다 잘 잘
먹었습니다 아 너무 짧다 한번
[음악]
더 아 이거 치고 나서 바로 움직일
준비를 해야
되는구나 나 너무 딜 거
같은데 매매도 망하고 수영이나
해 근데 저기까지 가서
올라 야 힘 힘 하나 둘
셋 아예 포지션을 완 완벽하게 구분
하던가 아니면은 이제 한쪽으로 비중을
지치는데 단타의 개념이 아니라 스윙의
개념인데 오늘 스윙 나면 좋다 약간
이런 느낌 난 단인데 스윙으로 물려도
들고 가겠다 이게 아니라 원래
스윙인데 어 이런 자리들은 오늘도 갈
수 있겠다 그 스윙 겹치는 거지 나
원래 포션 중장기 한 일주 안도 이거
확 칠 수 있겠어 그면 스윙 중장기
되는 거잖
단인데 물리면 스윙으로 들고 가지랑
스윙인데 빨리 팀을 조지랑 다르단
말이야 어차피 내가 일주일 2주일
들고 가려고 막 먹은 종목이면 그렇게
모아서 이제 타점 가는데 그중에 이제
타처 확 켜주면 그때 이제 땡큐하고
저를 할 수 있다 그렇게 말씀하시
처음부터 단타 단인데 물려가지고
수행으로 가야지 이렇게 하지 말라는
말씀이 이게 역에서 찌르는 건 다
매지 공해 보시면 돼요 세력들은
자기들의 물량을 틀고 나가려고 하면은
웬만하면 정까지 돌린 상태에서 이제
이런 것들 밑에 깔려 있잖아요 그러
위에 매물을 자꾸 찌른다 소리거든요
단타는 오늘 무조건 수급이 들어와야
돼 아침부터 그니까 오늘 아침부터
수급이 들어온 자리인데 스윙 겹친다면
어 이제 단 같이 들어갈 수 있는
거지 일 내일부터는
경제 한쪽으로 몰아야
있네 여기서 또 내가 강명 전기를
손절을 치면 이거 또 올라갈 것
같은데 손절 안 해 이거 이거
내일까지 들고간다 내가 아 내가 오늘
제주 갖고 있었으면 한 방에다 자동
다 씨
내가 아 다 재필 수
있었는데 아 이거 왜 내가 손절 했지
3%에서
아 단타 있으니까 어쩔 수 없는데
이거 아 이거를
단타가 제가 끌고 갈 수가 없어서
손절까 와서 그냥 손절 했는데 이게
이렇게 갈지 어떻게 알았습니까 이게
만약에 내가 스윙으로 들고 스윙으로
내가 샀으면 그냥 끌고 갔을
텐데 피디님 어 날씨가 너무 더워
가지고 아이스크림 사러 가실까요
아이스크림 제가 하겠습니다 아 예 예
아 너무 고생이 많으셔 가지고요 아
연기
이시네요 다시 한 럽게 너무 고생이
많으셔 가지고 님고 고 관계자분들이
아이스크림 제가
쏘겠습니다 이게 주식이라는게 어쨌든
다 돈 벌려고 하시는 거잖아요
아이러니한게 욕심을 버려야 되는데
맞아 그러니까 욕심 없는 사람은 또
주식을 안 하시거든요 어차피 다
파이어 종이죠 누나는 파이어 종이고
그죠 모든 사람들이 다 돈에 솔직히
얽매 살잖아요 돈 있으면 뭐 그 돈
벌려고 해다 가는 거고 돈 벌려고
공부도 하는 거고
그렇잖아요 좋은데 가는 것도 돈을 좀
쉽게 벌려고 가는 거잖아 어떻게 보면
그죠 예 그러니까 시간 시간 대비
내가 얼마를 가져올 거냐 이것 때문에
좋은 대학도 가려고 하는 거고 좋
대기업도 가려고 하는 것도 다
상대적인 거잖아요 근데 이제 남들이
뭐 주식한다 그러면 망한다 왜냐면
주변에 다 실패한 사람들 많기
때문에 아스리 젊을 때 단태 님한테
배워가지고 진짜 차라리 10대
후원부터 아 20대 그냥 10년을
그냥 아예 딱 한다 그리고 살부터
뭔가이 이러는 것도 난 멋있지 않
그런 사람도 멋있 거 같아 치은 다
있잖아요 누구나 근데 바닥까지
내려가서 그 바닥을 찍어보는 경우
없잖아요 예를 들면 이제 백종원
그분도
유명하시지요 한님도 마찬가지죠 그죠
보면 공통점이 그런게 있는 거 같아요
바닥을 알아야 그 돈의 가치도 되게
소중하게 생각 한 거 같아요 바닥은
누구나 갈 수 있지만 그 바닥을 치고
올라가는게 대단한 거죠 그래서이 멘탈
전환하기가 정말 어려운 거 같아 특히
특히 막 거 이제 처자식 있거나 혼자
모이면 뭐 솔직히 그랬으면 저자식 더
더 힘들죠 아
진짜 나중에 되면 그냥 다 내려
내려놓게 되겠어요 내려놓으면 더
편하더라고요 뭘 하던 거니 이렇게 또
안왔으면 진짜 이렇게 좋은 기회나
경험을 못 하잖아요 우 돌아가면 또
또 달라지지
않을까여 더 단단해지는 얘기가 될 거
같아 단님께 정말 감사드립니다
진짜면
되죠네
괜찮아요 각자도 똑같을 텐데 인생에
있어서 어떤 진짜 중요한 기니까
이거를 뭐 돌아가셔 가지고 진짜 나를
이제 뭐 한 당에서 레벨 할 거예 냐
아니면 그 자리에 있을 거냐 이거는
이제 본인 선택하는 거잖아요 자 다들
뭐 잘 하시겠지 잘
느끼셔야 나중에 단테님 찾아와서 어
님저 저 성공했는데 그때 이렇게
이렇게 했습니다 하면서 딱 또 음식들
사드리고 하면 얼마
좋 시청자분들이 오시면은 어느 분은
막 공부를 혼자 엄청 공부를 해
오세요 제가 봤을 때는 단태 님 그런
분은 오히려 더 하나라도 더 알려
드리려고 막 하시거든요 맞 맞아요
맞아요 담님 무료 올려는 기법 강들이
너무 다 좋아가지고 저는 거 다
찾아봐 가지고 진짜 뭐 진짜 엄청
많이 봤어요 보면서 그니까 이렇게 저
공부할 때 단님 그 키퍼 강 틀어놓고
듣다가 이제 이런 자리 이렇게
하잖아요 거기 맞는 거 차트지
찾아봐요 아 요런 걸 얘기하시는
거구나서 계속 그렇게 공부를 그렇게
했어요죠 일단 관심이 많으시고
공부하신 분들이 또 여기 오셔 가지고
지금 서바이벌 하고 계시니까 남은
3일 기대해보겠습니다 선생님한테 는
안 끼치고 가야 되기 때문에 그래서
좀 조심스럽게 어 그냥 막 막 그
함부로 던질 수 없 그래서 함부로
매매를 더 못 하는 거예요 아 그렇죠
1등을 하든 안 하든 그냥 제가
원하는 자리 보수해서 1등을 주면
고맙고 안 그러면 뭐 더 많은 걸 또
얻어
[음악]
가잖아요
아습니다 아 예 아 잘 너무 좋아
어우 시원하다 잘먹 아 나는 브라보콘
열시 맞나요 이게 밤열 시야 남열
시야 불 분봉이 저 60분 아이
60분 봉이네 지금 그럼 방인데 지금
반등 누르시는구나 대전 눌림 들어가
분봉상으로 봤을 때는 어떻게 보면은
방처럼 보이는데 단태 님께서 말씀하신
영매 공파 자리 전고 언덕을 하나를
넘은게 있어 가지고 언덕을 넘고
놀리는 타점에서 저는 이제 분할
매수로 1타점 하나 잡아놓고 50대
50으로 해서 100만 원을 2분할로
해 가지고 하거나 아니면은 어 아예
내려올 자리가 없을 거 같으면 그냥
그건 50만 원만 들어가고 예수금
없을 거 같으면은 손절은 짧게 바로
칼 손절로 해 가지고 자르려고 하고
있습니다 만약에 스윙으로 해 가지고
들어간다고 하면은 세력의 평단가를
계산을 해 가지고 올라가는데 이렇게
단기 스윙으로 할 때는 매물대 가장
많이 맞았었던 곳을 먼저 보고
그다음에 이제 전고의 에서 가장 높이
찔렀던 곳 맞고 떨어지는 곳을 미리
한 반 정도 걸어 놓고 그다음에 추후
추세를 보고 있습니다 매도 하실 때도
5대 5로 하시나요 5대 5로 하지
않고 그때그때 다르고 단태 님께서
말씀해 주신이 멀티 쾌속 주문 이거
이용해 가지고 할 때도 있고 아니면은
물량을 털어내는 부분들이 많이
나온다라고 하면은 그때그때 보기도
하고 근데 말은 이렇게 멋있게 하는데
막상 장대양봉 쓰면은 떨려 가지고
그냥 매도 매도 매도만 누르고
있습니다 걸어놓은 거보다 더 밑으로
내려갔다가 올라오는 바람에 그걸로
손절을 몇 번을 봐가지고 로스컷 그냥
되도록이 안하고 있 근데 원래 태님
기준대로 면은 로스컷 할 자리에서
하고 올라오면 다시 사는게 정석
있잖아요 그렇게 하셔야 되지 않을까요
원래 선생님 말을 잘 들어야는데 꼭
공부 안 하는 애들이 이렇게 말 안
듣고 해가지고 손 손실 나기도 하는데
그거를 최근에 이제 하려고 되도록
로스컷도 자리도 걸어 놓고도 하 그게
안 되면은 여기이 부분에서 하고
있습니다 한 번씩 체크를 해주신다고
말씀을 해주셔 가지고 지금 제가
매매하고 있는게 맞는 건지 그거를
한번 여쭤보고 싶었습니다 장기 평
세개는 무조 역배열이에요 장기 평
역배열에서 해라는 것은 저평가 기간이
오래 지속이 되었다 거기서 60일이나
110일 위에 있는 종목을 해라는
거는 오랫동안 빠졌던 주식이 60일선
11을 다시 회복을 했다는 거예요
만약에 아침에 개이 렇게 선 위에서
떠버렸어 딱 뜨면은 바로 직전에요
앞에 물려 있는 개미들 있잖아요 일단
물량을 내놔요 그 타이밍으로 잡아야
돼요
제발 아 한번
나오 아야 아 나왔어 아야 나왔어요
어 안돼 이거 이거 방이라고 하신 거
같은데 이런 기준을 잡으려면 볼린저
밴드라 이렇게 만들어 놔야 돼요
이렇게 만들어 나면은 하나의 기준이
생기잖아 그럼 요기만 봐도 지금
저항을 받는지 안 받는지이 보인단
말이야 기다리니까 내려오 일반인들서
한단 말이야 기다렸다가 타이밍 보고
들어가서 요런 기준으로 하는
[음악]
거지 n